Manual de uso para aplicacion "Correos de Yujuy"

1 Introduccion:

Esta aplicacion, creada por solicitud para la compañia "Correos de Yujuy", es una sistema con el cual la compañia puede mantener y gestionar
informacion de los trabajadores de la empresa, todo de manera sencilla, sea el jefe de esta, de RR.HH. o simplemente el empleado mas reciente.

2 Como se usa:

primero que todo, el usuario al ingresar, se presenta a una pagina donde este si tiene una cuenta ya creada, debe ingresar so nombre de usuario y su contraseña
para poder ingresar a su pagina respectiva, eso si, para los de RR.HH. o la administracion, estos pueden acceder a una pagina exclusiva a ellos.

pagina del trabajador: esta pagina es la cual el trabajador accede una vez que su cuenta ya le fue asignada su cuenta de trabajador por un miembro de RR.HH.
pues no puede acceder a esta si no lo tiene, de esta pagina el puede acceder a los detalles de su cuenta de trabajador junto con sus contactos y cargas familiares.

aqui ademas de ver su informacion, el usuario puede modificar datos personales de este, sus contactos y familiares, junto con agregar y eliminar de estos ultimos 2.


pagina de administracion:

esta pagina, solo accedible al los usuarios con roles en RR.HH. y administracion, es donde se maneja los datos de los trabajadores, pues aqui primero
que todo es donde se puede ver en una lista, un resumen de todos los Trabajadores registrados en la empresa, aqui siendo algunos de las cosas que se
pueden hacer:

registro de usuarios: lo primero que se puede hacer es obviamente ingresar en un formulario los datos que corresponderan a un nuevo Trabajador,
pues aqui se ingresan los datos del individuo sean como:

El rut, Nombre y apellido, sexo, direccion, telefono

los datos laborales: cargo, area y departamento donde se trabaja.

(una cosa a considerar, es que el trabajador nuevo debe crearse un usuario nuevo con el rol de trabajador antes de que pueda ser registrado)

de ahi una vez registrados, el refrescar la tabla estos apareceran.


otras funciones:

filtro: aqui se puede hacer que la tabla solo muestre los trabajadores que haya por filtros de sexo, cargo o departamento.

al seleccionar un trabajador de la tabla se dan las opciones de crear para este un nuevo contacto o carga familiar, junto con las opciones de actualizar 
los datos del trabajador o eliminar el trabajador, el cual tambien eliminara el usuario y cada contacto y familiar asociado a este.

Contactos:

si tienes alguna otras dudas sobre esta aplicacion, contacta con CorreosdelYujuy@gmail.com