Terminos y condiciones de uso

Al acceder o utilizar Correos del Yujuy, usted aceptara estos terminos y condiciones.
pues es importante para que usted pueda usar nuestra aplicacion, si no estas de acuerdo, es mejor que no uses la aplicacion.

ten en consideracion de que mientras mucho de la app se basa en open source, aun asi es propiedad de la empresa correos de Yujuy,
por lo tanto es mejor que no intentes redistribuir esta aplicacion sin permiso de la empresa.

recordar que no se pueden usar nuestro producto para fines dañinos y/o illegales, esta app no sera usada para revelar datos intimos de personas.

recordar de que si algo sucede en el area de trabajo que involucre la aplicacion, no nos hacemos totalmente responsables ante posible brechas de seguridad.

en si el proyecto es gratis, por lo que no esta permitido asignar un precio a esta aplicacion para venderlo a otros.

etc.
etc.
etc...
